1、易购的酒店价格是与酒店签订的协议价，此价格包含了酒店服务费，但不包含酒店其它费用及税收。
2、网上价格可能因为酒店原因会有所变更，请以易购客服中心确认为准。 
3、您的入住人数尽量与房间数量匹配，早餐与加床价格视各酒店规定有所不同。 
4、为了方便酒店前台办理入住手续，请在预订时提供正确的入住人信息（请确保与所使用的有效证件上的姓名一致）。
5、当您所订房间数量大于1间时，请留下相应的入住人信息，入住人姓名不能相同，以方便预订确认.请不要为同一位入住人在同入住日期，预订两间或更多的酒店客房。（如遇同行人员“同名”等特殊情况，请拨打易购客服中心4006-766-766帮您解决）。
6、您所提出的特殊要求可能因酒店原因不能保证实现，或者部分酒店可能要加收相应费用。我们会及时将确认情况反馈给您 。 
7、完成订单后，在接到易购按您留下的联系方式发给您确认信息后，表示您的预订成功，已经为您在您所选择的酒店订到房间。
8、在您填写订单时，务必要留下准确的联系方式：手机、E-mail，以便于易购与您联系酒店预订的相关事宜。 
9、通常情况下酒店的最早入住时间为14:00，最晚离店时间为正午12:00。如提前入住或推迟离店，酒店一般会加收一定房费 。 
10、请在您填写的预订单中注明最晚到达酒店的时间。如未特别注明，酒店会将您预订的房间保留至入住日的18:00，过时不予保留。
11、部分酒店有规定，如您计划的最晚到达时间超过酒店设定的时间，须提供信用卡做担保。 
12、如您在入住前或在入住期间需要延长住宿时间，请及时通知易购，便于帮您进行确认。如未通知易购，且与酒店发生价格分歧，易购将不负任何责任。 
13、如您因行程变化取消了酒店订单，再想恢复预订时，价格将有可能会变更，请以最新价格为准。新产生的订单易购也需再次向酒店确认并通知您。