话费常见问题
1、什么是手机充值业务
手机充值业务是苏宁易付宝推出的一项增值服务，为易购用户提供手机的话费充值服务，手机快充3-8分钟到帐。
2、充值失败如何处理
在充值过程中，如果遇到充值失败，钱会立即退至用户的易付宝账户。基于用户投诉的充值失败，合作伙伴会通过后台查询，确认此订单显示成功，但供应商（移动、联通、电信）充值失败，我们会通知合作伙伴继续帮用户充值，到充值成功为止。针对这种情况不能退款至用户易付宝账户。假如遇到部分成功，我们会把未成功的那部分货款及时退进用户易付宝账户。
3、怎样在网上使用话费充值业务？
正确输入你要充值的号码和选择需要充入的金额；（若带出属地、供应商有误，则进行修改）进入收银台选择易付宝支付的时候需输入支付密码。
4、如何查询充值记录
在话费充值页面选择“话费充值记录查询”，可以根据手机号、日期、订单状态查询所有的充值记录。如果您没有收到运营商下发相关充值成功短信，可拨打当地客服热线进行查询。
5、我充错手机号码了怎么办？ 
如果您不小心充错了手机号码，款是不能退回来的，所以请您在填写手机号码的时候务必确认填写正确。
6、充值范围
支持全国移动、联通、电信手机用户充值。
7、付完钱，充值就成功了吗？
不是的，充值是否成功需要根据充值订单的缴费状态来判定，只有充值成功时才算充值完成。
8、没有易购账户可以充值话费吗？
不可以，因为在充值的时候需要用户去登陆易购，在登录页面会引导用户去注册一个易购账户，同时创建一个易付宝账户。 