1）只有苏宁易购注册用户才能参与抢购。如果您还不是苏宁易购用户，请先在首页点击“注册”，当您成为苏宁易购用户且进行绑定手机后，再参与抢购活动；
2）抢购流程： 登录→选择参抢商品→点击“我要抢”→下单支付→等待收货→收货及发票；
3）只有在活动时间内通过抢购页面将抢购商品加入购物车并结算方可享受抢购价；
4）为更快进行抢购，建议您在抢购开始前选择好收货城市，当抢购开始后立即点击"我要抢"按钮。如果您成功获取抢购资格，则系统提示"该商品已加入购物车，请于30分钟内下单并支付完成"。此时证明您已获得该抢购商品的购买资格，您在30分钟内完成支付即可以活动价购得该抢购商品；
5）如果已经获得抢购资格的顾客没有在规定的时间内（30分钟）完成支付或者将购物车中对应抢购商品删除，视同放弃此抢购商品的购买资格；
6）当页面显示“还有机会“时，您可耐心等待，系统会将部分放弃购买的用户资格重新释放，您可再行参加抢购；
7）抢购活动时间一旦结束，抢购商品即恢复正常价格；
注：抢购活动结束判定标准为：①既定数量的活动商品全部售完；或②既定抢购时间届满；
8）每种抢购商品每天每人/每账户/每收货手机号/收货地址限抢1个；为保证活动公平公正，苏宁易购保留取消恶意购买用户订单的权力！
9）抢购商品不同步参加其他促销类活动（如满减、晒单返券等），参加抢购的商品不可使用易购券！
10）苏宁易购感谢您对此次抢购活动的关注，祝您购物愉快！