欢迎用户使用“易付宝”软件系统。
“易付宝”服务是由南京苏宁易付宝网络科技有限公司（以下简称本公司）向广大用户提供的“易付宝”软件服务系统，以及为用户提供的代收代付货款的中介服务（以下简称“易付宝服务”）。为了保障用户的权益，详细阅读了本服务协议所有内容。当用户使用易付宝服务时，即表示用户已阅读、了解并同意接受本服务协议之所有内容。

一、声明与承诺
本服务协议双方为南京苏宁易付宝网络科技有限公司与用户，本服务协议具有合同效力。 
本服务协议内容包括协议正文及所有本公司已经发布的或将来可能发布的各类规则。所有规则为协议不可分割的一部分，与协议正文具有同等法律效力。 
在本服务协议中没有以“规则”字样表示的链接文字所指示的文件不属于本服务协议的组成部分，而是其它内容的协议或有关参考数据，与本协议没有法律上的直接关系。 
1、用户在使用本公司提供的各项服务的同时，承诺接受并遵守各项相关规则的规定。本公司有权根据需要不时地制定、修改本协议或各类规则，如本协议有任何变更，本公司将在苏宁易购网站上刊载公告，通知用户。如用户不同意相关变更，必须停止使用“服务”。经修订的协议一经在苏宁易购网公布后，立即自动生效。各类规则会在发布后生效，亦成为本协议的一部分。登录或继续使用“服务”将表示用户接受经修订的协议。除另行明确声明外，任何使“服务”范围扩大或功能增强的新内容均受本协议约束。 
2、为了适用法律规范，本条款及任何其他的协议、告示或其他关于用户使用本服务账号及服务的通知，或者为了向用户提供更好的服务，用户同意接收本公司或者本公司合作伙伴发出的电子方式的信息。电子方式包括但不限于以电子邮件方式、或于本网站或者合作网站上公布、或无线通讯装置通知等方式。用户可以将此记录打印或印刷成任何形式的副本保存，而无须本公司书面邮寄送达。 
3、用户确认本服务协议后，本服务协议即在用户和本公司之间产生法律效力。请用户务必在注册之前认真阅读全部服务协议内容，如有任何疑问，可向本公司咨询。 1)无论用户事实上是否在注册之前认真阅读了本服务协议，只要用户点击协议正本下方的“同意协议，并完成注册”按钮并按照本公司注册程序成功注册为易付宝用户，用户的行为仍然表示其同意并签署了本服务协议。 
2)本协议不涉及用户与本公司之间因网上交易而产生的法律关系及法律纠纷。用户因进行交易、获取有偿服务或接触苏宁易购网服务器而发生的所有应纳税赋，以及一切硬件、软件、服务及其它方面的费用均由用户负责支付。 
3）如用户向本公司提出注销用户的易付宝注册用户身份，应先经本公司审核同意，由本公司注销该注册用户，用户即解除与本公司的服务协议关系。如用户所属的国家或地区排斥本服务条款内容之全部或部分，则用户应立即停止使用易付宝服务。
二、定义
（一）“易付宝账户”：指在使用本服务协议项下的“易付宝”服务时，本公司将为用户提供一个唯一的编号，即易付宝账号，并由用户自行设置密码，以此查询或计量用户的预付、或应收应付款。 
（二）易付宝中介服务：本公司向用户提供的货款代收代付的中介服务。 
1、代管：用户可以使用本服务指定的方式向用户的易付宝账户充值，并委托本公司代为保管。 
2、代收：用户可以要求本公司代为收取其他易付宝用户向用户支付的各类款项。 
3、代付：用户可以要求本公司将代管或代收的用户的款项支付给用户指定的第三方。用户同意本公司代付后，非经法律程序或者非依本协议之约定，该支付是不可逆转的。 
4、充退（或提现）：用户可以要求本公司退返本公司代管的用户的款项（即充退）或向用户支付用户的应收款（即提现）。当用户向本公司做出充退（提现）指示时，必须提供一个与用户委托本公司代管时的汇款人或用户的名称相符的有效的中国大陆银行账户，本公司将于收到指示后的一至五个工作日内，将相应的款项汇入用户提供的有效银行账户（根据用户提供的银行不同，会产生汇入时间上的差异）。除本条约定外，本公司不接受用户提供的其他受领方式。 
5、查询：本公司将对用户在本系统中的所有操作进行记录，不论该操作之目的最终是否实现。用户可以在本系统中实时查询用户的易付宝账户名下的交易记录，用户认为记录有误的，本公司将向用户提供本公司已按照用户的指示收付款的记录。 
6、款项专属：对用户支付到本公司并归属至用户易付宝账户的款项及用户通过易付宝账户收到的货款，本公司将予以妥善保管，除本协议另行规定外，不作任何其他非用户指示的用途。 
三、用户权利和义务：
（一）易付宝注册 
在使用本服务前，用户必须先行注册易付宝账户，取得本公司提供给用户的“易付宝账户”（以下简称该账户），用户同意： 
1、用户必须是具备完全民事行为能力的自然人，或者是具有合法经营资格的实体组织。无民事行为能力人、限制民事行为能力人以及无经营或特定经营资格的组织不当注册为易付宝用户或超过其民事权利或行为能力范围从事交易的，其与本公司之间的服务协议自始无效，本公司一经发现，有权立即注销该用户，用户注册是指用户登录苏宁易购网，并按要求填写相关信息并确认同意履行相关用户协议的过程。 
2、用户依本服务注册后，用户应对易付宝账户负责，只有用户本人可以使用易付宝账户，该账户不可转让、不可赠与、不可继承。在用户决定不再使用该账户时，用户应将该账户下所对应的可用款项全部提现或者向本公司发出其它支付指令，并向本公司申请注销（永久冻结）该账户。 
3、用户有义务在注册时提供自己的真实资料，并保证诸如电子邮件地址、联系电话、联系地址、邮政编码等内容的有效性及安全性，保证苏宁易购及其他用户可以通过上述联系方式与自己进行联系； 
4、若有合理理由怀疑用户提供的资料错误、不实、过时或不完整的，本公司有权暂停或终止向用户提供部分或全部“易付宝服务”。本公司对此不承担任何责任，用户将承担因此产生的任何直接或间接支出。 
5、用户也有义务在相关资料实际变更时及时更新有关注册资料。用户保证不以他人资料在易付宝进行注册或认证；若用户提供任何错误、不实、过时或不完整的资料，或者本公司有合理的理由怀疑资料为错误、不实、过时或不完整，本公司有权暂停或终止用户的用户账号，并拒绝用户使用本服务之部份或全部功能，本公司不承担任何责任，用户并同意负担因此所产生的直接或间接的任何支出。 
6、因用户未及时更新资料，导致本服务无法提供或提供时发生任何错误，用户不得将此作为取消交易、拒绝付款的理由，用户将承担因此产生的一切后果，本公司不承担任何责任。 7、 用户同意，基于运行和交易安全的需要,本公司可以暂时停止提供或者限制本服务部分 功能,或提供新的功能,在任何功能减少、增加或者变化时,只要用户仍然使用本服务,表示用户仍然同意本协议或者变更后的协议。 
（二）账户密码及安全 
采取必要和有效的措施，确保用户本人用户密码及账户的机密安全，是用户的责任。用户将对使用该密码及账户所进行的一切行动，负完全的责任，并同意遵守和执行以下事项： 
1、本公司通过用户的用户名和密码识别用户的指示，请用户妥善保管用户的用户名和密码，对于因密码泄露所致的损失，由用户自行承担。用户保证不向其他任何人泄露该账户及密码，亦不使用其他任何人的“易付宝账户”及密码。 
2、如用户发现有他人冒用或盗用用户的账户及密码或任何其他未经合法授权之情形时，应立即以有效方式通知本公司，要求本公司暂停相关服务。同时，用户理解本公司对用户的请求采取行动需要合理期限，在此之前，本公司对已执行的指令及(或)所导致的用户的损失不承担任何责任。 
3、交易异常处理：用户使用本服务时，可能由于银行本身系统问题、银行相关作业网络连线问题或其他不可抗拒因素，造成本服务无法提供。用户确保用户所输入的用户的资料无误，如果因资料错误造成本公司于上述异常状况发生时，无法及时通知用户相关交易后续处理方式的，本公司不承担任何损害赔偿责任。 
4、用户同意，基于运行和交易安全的需要,本公司可以暂时停止提供或者限制本服务部分功能,或提供新的功能,在任何功能减少、增加或者变化时,只要用户仍然使用本服务,表示用户仍然同意本协议或者变更后的协议。 
5、用户同意于发现有第三人冒用或盗用用户账户及密码，或其他任何未经合法授权之情形，应立即通知本公司，要求停止其使用本服务并采取防范之措施。本公司于接受通知前（该等通知应不存在任何迟延情形），对第三人使用本服务已发生之效力和后果，除非可证明本公司对未经合法授权之使用的形成存在故意或重大过失，否则本公司将不承担任何责任。若用户迟延通知，则迟延期间产生的损失，本公司将不需承担任何责任。 
四、“易付宝服务”使用规则条款
为有效保障用户使用本服务进行交易时的合法权益，用户理解并同意接受以下规则： 
（一）一旦用户使用本服务，用户即授权本公司代理用户在用户及（或）用户指定人符合指定条件或状态时，支付款项给用户指定人，或收取用户指定人支付给用户的款项。 
（二）本公司通过以下方式中接受来自用户的指令：用户在本网站或其他可使用本服务的网站上通过登录该账户密码及或数字证书并依照本服务预设流程所修改或确认的交易状态；用户通过以上方式向本公司发出指令，都不可撤回或撤销，且成为本公司代理用户支付或收取款项的唯一指令。在用户与第三方发生交易纠纷时，用户授权本公司自行判断并决定将争议货款的全部或部分支付给交易一方或双方。 
（三）用户在使用本服务过程中，本协议内容、网页上出现的关于交易操作的提示或本公司发送到该手机的信息（短信或电话等）内容是用户使用本服务的相关规则，用户使用本服务即表示用户同意接受本服务的相关规则。用户了解并同意本公司单方修改服务的相关规则，而无须征得用户的同意，服务规则应以用户使用服务时的页面提示（或发送到该手机的短信或电话等）为准，用户同意并遵照服务规则是用户使用本服务的前提。 
（四）本公司会以电子邮件（或发送到该手机的短信或电话等）方式通知用户交易进展情况以及提示用户进行下一步的操作，但本公司不保证用户能够收到或者及时收到该邮件（或发送到该手机的短信或电话等），且不对此承担任何后果，因此，在交易过程中用户应当及时登录到本网站查看和进行交易操作。因用户没有及时查看和对交易状态进行修改或确认或未能提交相关申请而导致的任何纠纷或损失，本公司不负任何责任。 
（五）本公司并非银行或其它金融机构，本服务也非金融业务，本协议项下的资金移转均通过银行来实现，用户理解并同意资金于流转途中的合理时间。 
（六）信用卡及网上银行使用之确认：本服务所有的使用者在使用信用卡及银行账户交易前，需首先确定该信用卡已经发卡银行确认为有效卡，且该银行账户亦经确认为有效账户。信用卡使用需遵守相关法律法规及中国人民银行及各商业银行相关规定，不得使用信用卡恶意套取现金。 
（七）充值：当用户注册成为本服务的用户，用户可通过银行在线充值，以便用户交易时可以快捷安全地支付。但本公司无须对用户使用本服务期间由本公司保管或代收或代付的款项的资金贬值承担风险。 
（八）交易额度限制：本公司拥有不时调整本服务之注册用户每月交易限额的权利。 
（九）优惠券服务：用户使用本服务时，请严格遵行发布规则，不发布虚假信息，本公司有权利对用户发布的信息进行审核，同时用户发布的信息引起的任何纠纷，本公司将不承担任何责任。 
（十）服务手续费用：用户使用本服务时，本公司将向用户收取相关服务之手续费用。各项服务手续费用请详见费用表。本公司拥有制定及不时调整服务手续费之权利。 
（十一）电子联系：用户同意本公司使用电子方式与用户保持联系。电子方式包括发送电子邮件、在将信息公布于苏宁易购网站上、或使用移动通讯装置。如果用户不同意以电子方式联系，本公司拥有结束用户使用本服务的权利。 
（十二）连线设备：为使用本服务，用户应当使用具备良好品质的连线设备。若因用户的连线设备损坏或故障，造成用户与本服务连接时所进行的交易和提现记录丢失的，本公司将不承担用户因此遭受的任何损失。 
（十三）交易风险 

1）在使用本服务时，若用户及交易对方未遵从本服务条款或网站说明、交易页面中之操作提示、规则），则本公司有权拒绝为用户与交易对方提供相关服务，且本公司不承担损害赔偿责任。若发生上述状况，而款项已先行划付至用户或他人的易付宝账户名下，用户同意本公司有权直接自相关账户余额中扣回款项及（或）禁止用户要求支付此笔款项之权利。此款项若已汇入用户的银行账户，用户同意本公司有向用户事后索回之权利，因用户的原因导致本公司事后追索的，用户应当承担本公司合理的追索费用。 
2）因用户的过错导致的任何损失由用户自行承担，该过错包括但不限于：不按照交易提示操作，未及时进行交易操作，遗忘或泄漏密码，密码被他人破解，用户使用的计算机被他人侵入。
五、“易付宝服务”使用限制
（一）如果用户破坏、入侵、修改本服务功能或其安全防护体系或者实施其他危害本服务功能或安全防护体系的行为，用户的用户账户将会被注销，且用户必须承担一切损害赔偿责任及接受一切法律责任。 
（二）易付宝网站中描述的包含易付宝但不仅限于此的商标和相关产品及服务、以及本公司的商标和所有相关产品和服务，其全部及任何权利均归属于本公司。未经本公司书面同意和许可，禁止他人复印、仿效、使用或实施任何其他侵权行为。 
（三）在发生任何违法交易、盗窃或诈骗行为等触犯刑法之情况时，本公司将按照有关司法机关之指示行事。由此造成账户冻结或款项转移而涉及用户的合法权益时，用户应及时主动向本公司、银行或有关司法机构提供有关交易证据，必要时用户应就用户提供的证据向银行或有关司法机构进行说明，如未能提供真实有效的交易证据，用户应独立承担由此造成的一切损失。 
（四）为使用户的利益在发生账户冻结并索回款项时得到有效的保护，用户需保留与实际交易有关的一切证据。 
六、用户的守法义务及承诺
（一）用户在使用本服务时应遵守中华人民共和国相关法律法规、用户所在国家或地区之法令及相关国际惯例，不将本服务用于任何非法目的（包括用于禁止或限制交易物品的交易），也不以任何非法方式使用本服务。 
（二）用户不得利用本服务从事侵害他人合法权益之行为，否则本公司有权拒绝提供本服务，且用户应承担所有相关法律责任，因此导致本公司或本公司雇员受损的，用户应承担赔偿责任。上述行为包括但不限于： 
1、侵害他人名誉权、隐私权、商业秘密、商标权、著作权、专利权等合法权益。 
2、违反依法定或约定之保密义务。 
3、冒用他人名义使用本服务。 
4、从事不法交易行为，如洗钱、贩卖枪支、毒品、禁药、盗版软件、黄色淫秽物品、其他本公司认为不得使用本服务进行交易的物品等。 
5、提供赌博资讯或以任何方式引诱他人参与赌博。 
6、非法使用他人银行账户（包括信用卡账户）或无效银行账号（包括信用卡账户）交易。 
7、违反《银行卡业务管理办法》使用银行卡，或利用信用卡套取现金（以下简称套现）。 
8、进行与用户或交易对方宣称的交易内容不符的交易，或不真实的交易。 
9、从事任何可能含有电脑病毒或是可能侵害本服务系统、资料之行为。 
10、其他本公司有正当理由认为不适当之行为。 
（三）用户理解并同意，本公司不对因下述任一情况导致的任何损害赔偿承担责任，包括但不限于利润、商誉、使用、数据等方面的损失或其他无形损失的损害赔偿 (无论本公司是否已被告知该等损害赔偿的可能性)： 
1、本公司有权基于单方判断，包含但不限于本公司认为用户已经违反本协议的明文规定及精神，暂停、中断或终止向用户提供本服务或其任何部分，并移除用户的资料。 
2、本公司在发现异常交易或有疑义或有违反法律规定或本协议约定之虞时，有权不经通知先行暂停或终止该账户的使用（包括但不限于对该账户名下的款项和在途交易采取取消交易、调账等限制措施），并拒绝用户使用本服务之部分或全部功能。 
3、在必要时，本公司无需事先通知即可终止提供本服务，并暂停、关闭或删除该账户及用户账号中所有相关资料及档案，并将用户滞留在该账户的全部合法资金退回到用户的银行账户。 
（四）如用户需要注销（永久冻结）用户的易付宝账户，应先经本公司审核同意。本公司注销（永久冻结）该账户，即表明本公司与用户之间的协议已解除，但用户仍应对用户使用本服务期间的行为承担可能的违约或损害赔偿责任，同时本公司仍可保有用户的相关信息。 
七、赔偿责任限制
（一）鉴于目前易付宝软硬件环境尚未成熟，且有关安全保护技术和措施在其本身不断得到改进和完善的同时，也在不断面临新的挑战。因此，用户使用本服务将存在一定的风险，该等风险包括但不限于：用户账户和密码被他人冒用、盗用、或有其他任何未经合法授权之情形发生；或不法分子盗用用户的银行卡；或对方拒绝付款等。这些风险均会给用户造成经济损失，除非可证明本公司对损失的形成存在故意或重大过失，本公司将不承担任何责任。 
八、隐私保护
（一）未成年人的特别注意事项 在阅读本协议以注册易付宝用户时，用户尚未满18周岁的，用户不能使用本服务，请用户终止注册行为，不要向我们提供用户的任何个人信息。 
（二）用户名和密码在用户注册时，我们会要求用户设置用户名和密码来识别用户的身份，并设置密码提示问题及其答案，以便在用户丢失密码时用以确认用户的身份。用户仅可通过用户设置的密码来使用该账户，如果用户泄漏了密码，用户可能会丢失用户的个人识别信息，并可能导致对用户不利的法律后果。该账户和密码因任何原因受到潜在或现实危险时，用户应该立即和本公司取得联系，在本公司采取行动前，本公司对此不负任何责任。 
（三）银行账户信息 本公司所提供的服务将需要用户提供用户的银行账户信息，在用户提供相应信息后，本公司将严格履行相关保密约定。 
（四）交易行为 为了保障用户使用本服务的安全以及不断改进服务质量，本公司将记录并保存用户登录和使用本服务的相关信息，但本公司承诺不将此类信息提供给任何第三方（除双方另有约定或法律法规另有规定及本公司关联公司外）。 
（五）为更为有效的向用户提供服务，用户同意，本公司有权将用户注册及使用本服务过程中所提供、形成的信息提供给本公司关联公司。除本协议另有规定外，本公司不对外公开或向第三方提供用户的信息。 
九、准据法与管辖法院
本服务条款之解释与适用，以及与本服务条款有关的争议，均应依照中华人民共和国法律予以处理，并由本公司所在地的中华人民共和国法院管辖。